使用happens-before的概念来阐述操作之间的内存可见性。在jmm中，如果一个操作执行的结果需要对另一个操作可见，那么这两个操作之间必须要存在happens-before
关系。这里提到的两个操作既可以是一个线程之内，也可以是在不同线程之间。

与程序员密切相关的happens-before规则如下：
	1、程序顺序规则：一个线程中的每个操作，happens-before于该线程中的任意后续操作。
	2、监视器锁规则：对一个锁的解锁，happens-before于随后对这个锁的加锁。
	3、volatile变量规则：对一个volatile域的写，happens-before于任意后续对这个volatile域的读。
	4、传递性：如果A happens-before B，且B happens-before C，那么A happens-before C。
	两个操作之间具有happens-before关系，并不意味着前一个操作必须要在后一个操作之前执行。happens-before仅仅要求前一个操作（执行的结果）对后一个操作可
	见，且前一个操作按顺序排在第二个操作之前。