每个对象与一个monitor关联，一个monitor的lock的锁只能被一个线程在同一时间获得，在一个线程尝试获得与对象关联的monitor的所有权时会发生
如下几件事情：
	1、如果monitor的计数器为0，则意味着该monitor的lock还没有被获得，某个线程获得之后将立即对该计数器加1，从此该线程就是这个monitor
	的所有者。
	2、如果一个已经拥有该monitor所有权的线程重入，则会导致monitor计数器再次加1.
	3、如果monitor已经被其它线程所拥有，则其它线程尝试获得该monitor的所有权时，会被陷入阻塞状态直到monitor计数器变为0，才能再次尝试
	获取对monitor的所有权。
	
monitor exit：
	释放对monitor的所有权，想要释放对某个对象关联的monitor的所有权的前提是，曾经获得了所有权。释放monitor所有权的过程比较简单，就是将
	monitor的计数器减1，如果计数器的结果为0，那就意味着该线程不再拥有对该monitor的所有权，通俗的讲就是解锁，与此同时被该monitor阻塞
	的线程将再次尝试获得对该monitor的所有权。